
Titel "Poor Pentapod"

- Manfred läuft aus dem Stall in den Garten, 10s. 
- Schwenk auf Evi, sie sitzt da und stochert mit Stock im Boden, 2s.
- Evi steht auf, nimmt ein L-Form Brett. 3s
- Evi legt das Brett vor Manfred, Manfred hält kurz und läuft dann drumrum, 10s
- Katrin liest was auf der Bank, Manfred läuft ins Bild, 4s
- Katrin lässt ohne zu gucken beiläufig ein paar Bücher o.ä. fallen 4s
- Manfred läuft über die Bücher drüber, 10s
- Ben in Sportklamotten sprintet von hinten im Rugby Style an, und wirft im Hechtsprung einen Karton über Manfred, 4s
- Großaufnahme auf Karton, der zappelt und rumpelt (mit Fäden), 2s
- Abblendung
- Manfred sitzt und ich liegen auf dem Boden, Manfred macht die Bewegungen nach, während ich zuhöre. Kamera wechselweise auf mich oder Manfred:
- Manfred tritt auf der Stelle und stellt Kopf nach vorne, Kopf prallt zurück, Manfred läuft seitlich weiter, 5s
- Ich nicke verständnisvoll, 1s
- Manfred tritt hochbeinig auf der Stelle, 5s
- Ich schaue mitleidig und verstohlen auf die Uhr (großes Tennis) 2s
- Manfred läuft auf der Stelle, reckt sich panisch nach oben und duckt sich langsam und macht sich eng, man sieht meinen Armen ins Bild reinkommen 5s
- Mein Arm streichelt den Kopf von Manfred, geht an den Hinterkopf, 1s
- Aufnahme vom Schalter am Hinterkopf, meine Hand schaltet Manfred aus, schwarz. 3s
